Dans les années 80 et 90, l'information était essentielle
mais depuis tout a changé.
Aujourd'hui, grâce à Internet,
deux jeunes diplômés peuvent déplacer
plus d'argent que les plus grands fonds
et obtenir des informations avant tout le monde,
sans même bouger de leur petit bureau merdique,
car ils dirigent un chat.
C'est pourquoi notre boulot est plus que de l'information,
il s'agit aussi d'intelligence.
On achète une action
Qu'un idiot nous a revendue
Et quand je dis "nous",
je ne parle pas de ces trouillards de Wall Street.
Messieurs, les fonds spéculatifs sont l'avenir.
Nous prospérons grâce à notre capacité à déchiffrer les indices
et à lire entre les lignes, mais aussi grâce à nos stratégies infaillibles
suivies à la lettre par les super-capitalistes.
Nous travaillons dans une agence cachée de haut rang
ayant une seule et unique mission :
notre droit absolu de gagner le plus d'argent possible
avant de mourir.
Nous nous armerons de nos discours
et surtout, s'il le faut,
nous entrerons en guerre en usant de toutes les stratégies
même les plus inimaginables.
Car nos provoquons des évènements
qui débloquent la valeur actionnariale.
Voilà comment notre fonds augmente de 25% chaque année
depuis 5 ans.
Qu'en est-il de l'Asie?
Nous avons quelqu'un à Hong Kong.
Très intelligent. Il s'y connait.
(bavardage indistinct)
T'en mets du temps à lancer les dés, mec !
Allez, allez ! Lance les dés !
Lance les, putain !
(ils crient tous)
♪ Vas-y balance tout ♪
♪ Vas-y, balance tout, tout, tout ♪
♪ Balance tout, encaisse l'argent ♪
♪ Vas-y balance tout, vas-y balance tout, tout ♪
Ohhhhh !
Putain !
♪ Vas-y balance tout ♪
♪ Balance tout, encaisse l'argent ♪
♪ Une belle maison sur les collines ♪
♪ J'ai ma belle maison sur les collines ♪
Les traders attendent avec impatience
la décision de la banque centrale sur les taux d'intérêt.
Une augmentation importante des taux
pourrait avoir des effets considérables
sur l'économie américaine.
Cela pourrait freiner la croissance,
car, avec des taux plus élevés,
il est plus difficile d'emprunter de l'argent.
Mais les experts affirment que cela est nécessaire
pour limiter l'inflation.
( rires) 1%, c'est ça, Conner ? Bien sûr !
Les nouvelles vont vite -- Tu crois vraiment que les taux vont être baissés à 1%?
Le moment est arrivé, Andy, je le sens.
T'es fou ! J'aime ça chez toi !
Eh, Conner, merci pour hier ! En plein dans le mille !
J'attends mes billets pour le match !
Sérieux ce mec... Je peux te demander quelque chose?
Ouais ? Vendredi...
Les Yankees contre les Mets? Qui va gagner?
Johnson contre Kishita ? Ouais.
Il parait que Kishita a rompu avec sa fiancée,
donc il ne sera pas vraiment au top. T'en sais rien !
Crois-moi. Victoire des Yankees de 2 points.
Okay, c'est ce que je voulais savoir.
( bavardage indistinct )
C'est le grand jour.
Prêt?
Ouais.
M. Brown, la connexion est établie.
Qu'avez-vous à me dire?
Hendricks?
Le vieux Kaffi de R.A.W. va bientôt y passer
donc on va vendre à découvert.
Aïe. Beau gosse?
En attendant les gros chiffres de la banque centrale
on serre les fesses.
Bande de lâches !
Un autre point à voir aujourd'hui --
on va tous dire sayonara à Hong Kong,
on se débarrasse de Fei & Chang.
(mécontentement)
Bon, s'il n'y a rien à ajouter ...
Heu, écoute Mark. Ici Conner.
J'ai analysé ce qu'il va se passer aujourd'hui
et il vaudrait mieux renforcer notre position chez Fei & Chang.
Combien ?
Entre 80 et 90 millions.
T'es complètement fou!
La FED est dans le pétrin, ils vont réduire les taux.
Je t'ai déjà dit de laisser tomber !
J'ai refait des calculs.
Et mon intuition me dit que -- Ton intuition?
Tu te crois à Vegas? Miser sur ton intuition?
Mark, désolé, il faut excuser M. Conner.
Il vient de se réveiller du pays imaginaire !
Si l'on baisse les taux, les conommateurs
vont sortir, racheter leurs prêts immobiliers,
auront plus d'argent à dépenser.
Ils pourront acheter des écrans plats, des téléphones,
tout ce qu'ils désirent pour leurs enfants.
Et qui fabrique ces produits? La chine.
Et quelle grande société va en tirer les bénéfices?
Il n'y a que moi qui pense qu'il est en train de rêver?
La FED ne baissera jamais les taux à 1%, jamais.
Trouvez une solution et rappelez moi.
Si vous acceptiez de m'écouter -- Non, TU vas m'écouter !
Fei & Chang, c'est fini !
Réunion terminée, maintenant dégagez !
Tu te crois malin ?
Avec tes chiffres magiques. Et, merde.
Ecoute moi bien, tu me refais ce coup-là encore une fois,
et tu n'auras plus qu'à astiquer ma lampe magique.
Astiquer votre lampe magique. Entendu.
Bien. Andy, liquide toutes les actions Fei & Chang.
Grosse erreur.
(rit) Tu as abandonné tes études et
tu te crois bien placé pour me dire quoi faire?
Depuis 6 mois je couvre votre secteur,
je rédige vos propositions, j'étudie les chiffres,
en gros je fais votre boulot.
Donc, oui, je pense que je suis bien placé --
J'en ai rien à foutre de ce que tu penses.
Tu fais des choses sans précédent sur le marché
et tu n'écoutes personne.
Il y a une hiérarchie ici,
donc quand je te dis d'aller te faire foutre, tu le fais.
Compris ?
Morris, détends toi un peu.
Andy, si je voulais un conseil non-sollicité d'une chienne,
j'appellerais mon ex-femme.
Je vais être plus clair. FED -- 1%
Fei & Chang ? Hausse phénoménale.
Okay, Monsieur je-sais-tout.
Tu veux parier sur tes prédictions?
Laisse tomber.
Une chance sur 10 que tu aies raison.
Tu ne veux pas être ici, moi non plus.
Donc on va faire quelque chose...
S'il vous plait, votre attention !
Je, Morris Borwn III,
m'engage à verser 50000 $
à l'abruti
-- c'est toi
si l'abruti traverse le bureau nu
en courant et
en criant "Morris est mon papa".
Allez, Conner !